UNA SERIE NETFLIX
Com'erano i codici?
Il codice era la battaglia di…
La battaglia di Fris… Frisv… Frist…
CAPITOLO DUE
Millesettecento… qualcosa. 1764?
…5.
…56.
No, no!
Oh… no!
ALLARME ATTIVATO
Sblocco vocale. Lei può sbloccarlo a voce.
1746.
1747.
1748.
Sì! Era il 1748.
Oh, grazie al cielo. Cupcake.
Cupcake, vieni qui. Fuori, subito.
Bene.
Dove sei?
Avanti…
Avanti.
Oh, accidenti.
Vi preghiamo
di lasciare un messaggio dopo il segnale.
Tesoro, sono di nuovo io. Ti chiamo solo
per dirti che ti voglio bene
e che mi manchi, e…
VIDEOCHIAMATA - MADDY
- Papà.
- Tesoro! Come stai?
Ricordi cosa ti ho detto sui messaggi
in segreteria? Nessuno li usa più.
Oh, giusto, niente segreteria.
Scusa, continuo a dimenticarmene.
Non è fantastico, tesoro?
Partiremo davvero insieme.
Lo so. Domani partiamo insieme.
Ah. Non hai ricevuto il mio messaggio?
No, ovvio, non usi la segre…
Beh, tesoro,
sono riuscito a trovare un lavoro.
Fantastico.
Mamma! Papà ha un lavoro!
- Come?
- Te l'avevo detto.
Ah, però… partiamo comunque domani?
No, questo è il punto.
Rimanderemo a settimana prossima.
Come? Settimana prossima?
Oh, ciao Jess.
Sì, scusami,
questa settimana devo lavorare…
Quindi vuoi che cambi
tutti i miei piani per te, Trevor?
Beh… sì, se possibile.
Hai idea di quanto mi complicherà la vita?
Trevor, stai di nuovo
fingendo di esserti bloccato
come se non ci fosse linea?
No. No, stavo solo… Scusa, Jess.
È successo tutto molto in fretta.
- Ti prego, mamma.
- Oh, maledizione.
Come riesci a infastidirmi più ora,
dopo il divorzio?
Che lavoro è, comunque?
Beh, devo sorvegliare una casa.
Quindi per lavoro devi startene
in casa tutto il giorno a far nulla?
Finalmente qualcosa in cui sei bravo.
In realtà è più difficile
di quanto sembri. Vedete, c'è…
Ne parleremo domani, Trevor.
È ora di dormire.
Sì. Devo andare, papà.
- Ok, sentiamoci…
- Maddy!
Ti voglio un sacco di bene e… Oh, ok.
1513.
IMPOSTAZIONI GIORNO O NOTTE?
Impostazioni notte.
1746! 1747! 1748!
PERSONAGGI ED EVENTI
NELLA SERIE SONO DI FINZIONE.
OGNI SOMIGLIANZA
A PERSONE O EVENTI REALI È CASUALE.
Sottotitoli: Lucia Durì